Aufabe:
1. Funktion und Nutzen des Programms erkennen und rudiment채r dokumentieren
2. Eventuelle Syntaxfehler und Laufzeitfehler beheben (Make it Work)
3. Probleme der Programmierung finden und ausbessern (Make it nice)
4. Performance 체berpr체fen und verbessern (Make it fast)
6. Dokumentieren!
5. Programm mit besseren Quellcode bauen!
Grundfunktion:
* Zahlen in einem Interval finden, bei denen jede Ziffer einmal vorkommt.
* Die Differenz aud den Zahlen bilden
* Die H채ufigkeit der Ereignisse berechnen
